¿Quién soy?
Desarrollador Full Stack con orientación tanto al front-end, back-end, lógica de programación y Base de Datos con capacidad de desarrollar proyectos web/mobiles teniendo siempre en cuenta que sean escalables y modularizable para así poder construir en equipo.

¿Por qué yo?
Todos los miembros de esta comunidad tenemos excelentes habilidades técnicas, sin embargo conmigo obtendrás un desarrollador curios con gran capacidad de resolución de problemas y sobre todo un desarrollador siempre dispuesto a enseñar y aprender de los demás.

Mi experiencia.
Con la pandemia decidí hacer una reconversión laboral hacia las industrias de nuevas tecnologías. Comencé realizando cursos en Cursera en alianza con Google y la Universidad de Mitchigan.
Actualmente me encuentro cursando en el bootcamp Henry y en el de Oracle-Alura (proyecto ONE), donde puedo ejercitar mis capacidades técnicas, pero por sobretodo mis capacidades sociales como desarrollador.
Tengo conocimientos sobre HTTML5, CSS3, Javascript, Canvas, React, Redux, Node.js, Express, Sequelize, Postgres, Sql, Python, Google Cloud Plataforma y muchas más!
También tengo cursos, porque me apasiona, en el Mercado de Capitales, Stock, futuros, opciones. He operado en la plataforma de NinjaTrader entre otras.

¿Quieres saber más de mi? ¡Contáctame!
email; ramirotaramasco@gamil.com

